UNDERCOVER MISS HONG
LIHAM NG PAHINTULOT
RESIDENT REGISTRATION CARD
HONG JANG-MI
Ako talaga si Hong Jang-mi.
Oo, kinumpirma namin ang iyong pangalan at mukha,
ngunit dapat tayong maging mas maingat
sa napakalaking halaga ng pera.
Sandali lang.
Madam Choi.
Mag-usap tayo sa opisina ko.
Aking kabutihan. Nora!
Ito ay…
Ito ay eksakto kung bakit
Hindi ko gustong magtrabaho dito!
Sa tingin mo ba kahit sino
sa gusaling ito tinatanggap ako?
Palagi silang nagbubulungan kapag dumadaan ako,
kaya hindi ako makakuha ng tubig
o pumunta sa banyo!
Kawawang Nora ko.
Ang lugar na ito ay naglalabas ng isang tabi mo
hindi ko pa nakita.
oh mahal.
Kumusta, naabot mo na ang Song Ju-ran.
tama yan.
Maaari kong i-verify si Ms. Hong Jang-mi.
Kami ay apurahang nangangailangan ng mga pondong iyon,
kaya't mangyaring magpatuloy nang walang pagkaantala.
Oo ma'am. naiintindihan ko.
Nakumpirma mo ba sa kanya?
Oo, ginawa ko.
YEOUIDO PIRATES
EPISODE 11: THE MASKED PIRATE
MEGA SALE NG CHRISTMAS SUPPLIES
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
nahimatay ako
pagkasakay na pagkasakay ko sa tren papuntang Seoul.
nakuha mo ba? tapos na ba?
Kumpleto na ang withdrawal.
Nakuha ko ang lahat sa mga tseke,
tulad ng sinabi mo sa akin.
Hindi ka maaaring magkaroon
hinila ito nang wala ako.
Pinagpapawisan ako kanina.
Ngunit gayon pa man, Ms. Kang
tiyak na hinila ang kanyang timbang.
Nakipagtulungan lang siya
dahil hindi niya alam ang plano namin.
Asikasuhin muna natin ito.
Maaari nilang ihinto ang pagbabayad sa mga tsekeng ito,
kaya kailangan natin silang i-cash ng mabilis.
Tara na.
LAGING HANDA NA TUMULONG SA ATING MGA KLIENTE
PARANG PAMILYA NAMIN
IOK DEVELOPMENT OFFICE
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Sigurado ka bang magiging okay tayo?
Syempre magiging okay kami.
Ang Bangko ng Korea
nasa tapat mismo ng kalye.
Minsan kung ano ang pinakamalapit
ang pinakamahirap pansinin.
CASHIER'S CHECK
10 MILLION ang nanalo
Ang bayad sa serbisyo ay 20%.
Ito ay dapat na maging 15%.
Sinuri ko na.
ito ay 20%
kasama ang late-night surcharge.
Labingwalong…
porsyento.
Iba ka talaga.
Tingnan mo sinusubukan mong i-save ang bawat sentimos.
Hindi ko lang ginagawa ito
para sa sarili kong kapakanan, ako ba?
Sapat na ba iyon para magbago ang isip mo?
Umayos tayo sa 17%
na may kasamang bulk discount.
Ninakaw ko ang aking makatarungang bahagi,
pero never akong nakaramdam ng ganitong mga paru-paro.
Nakaramdam ako ng galit.
Tingnan kung magkano
ang mga sakim na bastard na ito ay nagtago.
Ito ay hindi kahit isang ikasampu
ng slush fund ni Chairman Kang.
Ito ay maruming pera.
Noong ako ay isang teller,
Dati naiinis ako
nang nairita ang mga daliri ko
mula sa paghawak ng napakaraming pera.
bakit naman
Dahil lahat ng cash na iyon ay hinawakan ko
ay hindi kailanman akin.
Pero ngayon,
Sa tingin ko ay hindi ako tututol
pagkakaroon ng lahat ng sampung daliri inis.
Gusto kong bilangin ang bawat bill.
Tandaan, hindi mo pa rin ito pera.
alam ko yun.
Oh tama.
Sinabi ko ba sayo
na si Nora ay nahuli ng pangulo
habang pinupuno ka ngayon?
Ginawa niya?
Bakit ngayon mo lang ito sinabi sa akin?
Kailangan ko ng paliwanag
para sa pangyayari kahapon
mula sa responsable, si Ms. Hong.
Ipinagbawal ni Mr. Cha ang mga araw na walang pasok
mula noong muling pagsasaayos.
Kaya naman tinulungan ko siya.
Bakit kailangan mong magpahinga sa araw mo?
Ito ay para sa mga personal na dahilan.
Bilang tagapag-alaga
ng kanyang kasama sa ospital--
Gusto kong magsalita ka para sa iyong sarili.
Dapat alam mo
na paulit-ulit na hindi pinahihintulutan na pagliban
maaaring maging batayan para sa pagwawakas.
Talagang nag-absent ako nang walang paunang pag-apruba
at may katangahang sinubukang ituwid ito
sa pamamagitan ng pagsali sa isang ikatlong partido.
Sisiguraduhin kong hindi na ito mauulit,
at mas magiging maalalahanin ko.
Magiging mas maingat tayo.
Baka umalis ka.
Hinayaan lang kami ni President Shin
kasi ang swabe mong kausap.
Hindi na niya kami kayang ihaw pa
dahil nandoon ka, Ms. Kang.
Pagbutihin ko pa sa susunod.
Salamat sa iyong tulong.
Ito ang address kung nasaan si Bom.
Ito ay lugar ng aking mga magulang.
1001 SINJANG-DONG, YEOGOK-GU, INCHEON
Pag pasok ko sa trabaho
nakasuot ng ganito bilang Kang Nora,
nakikita ako ng mga tao na nakakatakot.
Ngunit ang sandali
Ibinalik ko ang uniporme kahapon,
masama rin ang pakikitungo nila sa akin
gaya noong ako ay si Kang Eun-joo.
Ngunit ako ay naging parehong tao
all this time.
Iniisip ko kung ito nga ba
kung ano ang iyong naramdaman.
Dapat tanghalian na natin
kasama si Queen Bee minsan.
Pupunta tayo sa lugar na dati nating--
Ang lugar ng burger!
Gusto ko.
Ganap.
Aalis na ako.
"Ullala Chicken"?
Napakaganda nito.
ULLALA MANOK
Ito ba ang parehong masarap na fried chicken
na trato sa amin ni Queen Bee noong nakaraan?
HONG KEUM-BO'S
BIRTHDAY PARTY INVITATION
Natiklop mo ba itong bituin, Bom?
-Maligayang pagdating.
Tita!
Bom!
kamusta ka na?
Hay naku. namiss kita ng sobra!
Hello.
namiss kita ng sobra.
Naging maayos ka na ba?
Dito na tayo.
Buksan mo.
Bigyan mo rin ako ng isa.
Napakaganda nito.
Bakit hindi ka nagpaalam
bago ka umalis?
Paumanhin.
Kinailangan kong lumipat kasama ang nanay at tatay ko
biglaan.
Kasama ang nanay at tatay mo?
Swerte mo.
ayos lang.
Nakatira ako dito kina Lola at Lolo.
Kahit ngayon,
Pumunta kami ni Lola kay Mommy.
Dito na tayo.
Enjoy.
-Salamat.
Bom.
-Cheers.
So dati siyang nakatira kay Keum-bo?
Lalaki, sigurado siyang amoy pera.
Manahimik ka.
-Mabuti naman.
-Mabuti naman!
Kumain ka na.
Sir, nandito ako para kunin...
FULL-SERVICE NA PAG-AYOS NG SAPATOS
Pagkatapos mong tumahimik, pinuntahan ko pa
Seoul Station para hanapin ka,
natatakot na ikaw ay mawalan ng tirahan.
Naantala ko ang pagproseso ng iyong pagbibitiw.
Hindi mo pa rin napoproseso?
Bakit maliit ka...
Malinaw kong ginawa ito para sa iyong kapakanan.
Alalahanin ang 24 bilyong won
sa mga account ni Hong Jang-mi?
Binawi ko ang lahat sa mga tseke,
at sila ay na-cash.
Nawalan ka na ba ng bait?
Hindi naman kasi
Maaari ko pa ring i-claim ang pera,
kaya bibili na ako
lahat ng stock ng Hanmin.
Bibili ako ng kumpanya gamit ang slush fund.
Pinadalhan kita ng palihim
upang mahuli ang malaking manloloko,
at ngayon ikaw ay magiging isa sa iyong sarili?
Tapos ano?
Hayaan ko na lang ba
ninakawan ng mga dayuhang mananakop ang lahat?
Hindi naghahanap ang DK Ventures
upang mamuhunan sa Hanmin,
ngunit upang magsagawa ng isang pagalit na pagkuha
ng mga karapatan sa pamamahala nito.
Totoo naman si Chairman Kang
ay isang haltak at lahat,
pero hindi pwedeng mawala ang kumpanya sa kanila.
Hindi mo dapat maliitin
DK Ventures ganyan.
Napatingin ako sa kanila,
at nalampasan na pala nila
Ang mundo ng korporasyon ng Southeast Asia
mula noong simula ng taon.
OMURA SECURITIES CO., LTD
Dalubhasa ang DK Ventures sa mga pagalit na M&A.
Hulaan kung sino ang nasa likod ng halos lahat
corporate control dispute sa Asya
sa nakalipas na limang taon?
"DK."
Nagtataka ako kung bakit mo ginawa ang lahat ng pananaliksik na iyon
kapag hindi ko hiniling sa iyo.
Maniwala ka man o hindi,
Ganun din ako ka hilig sa edad mo.
Tiningnan ko ito dahil sa curiosity,
yun lang.
Ang kanilang endgame ay maaaring pumalit
Hanmin Investment at Securities,
ngunit maliban kung gumawa sila ng malinaw na hakbang,
wala tayong basehan para kumilos.
Sigurado akong wala sila dito
para lang kunin si Hanmin.
Kung iisipin mo
bakit sumali si Shin Jung-woo kay Hanmin,
ito ang pinakamabilis at pinakamadaling paraan
para makakuha ng intel sa mga kumpanyang Koreano.
Totoo iyon, ngunit…
Pangulong Shin
mukhang mabuting tao.
Bilisan mo lang at iproseso ang resignation ko.
Sinadya kong hulihin si Yehppee
sa loob ng 100 araw at bumalik,
pero parang nalaman ko na
masyadong maraming tao dito.
minsan…
parang si Hanmin ang kumpanya ko.
Hong.
Hindi mo kasalanan.
Sayang yung kasama mo
ginawa niya ang pagpili na ginawa niya,
ngunit subukang huwag masyadong sisihin ang iyong sarili.
Sinabi mo ang parehong bagay siyam na taon na ang nakakaraan,
sa kanyang libing.
Magiging iba na sa pagkakataong ito.
See you.
Hong.
Huwag pansinin ang aking mga tawag!
Ingatan mo sarili mo!
At panatilihin ang lahat ng iyong mga resibo!
Sino ang nakakaalam?
Kung babalik ka ng ligtas,
baka gastusin nila ang mga ito para sa iyo.
Sir!
Naninigarilyo ba ang lalaking ito ng buong pakete?
Maghanap tayo ng mas maraming Korean firms
na lubhang kailangan upang makakuha ng financing.
PAGSUSURI NG MGA UGOS SA INDUSTRIYA
AT KOMPETIBO SA PAMILIHAN
Ikaw ba mismo ang nagraranggo sa kanila?
Oo.
Saklaw ng Kategorya C ang mga kumpanya
napapailalim sa restructuring na pinamumunuan ng IMF,
Sinasaklaw ng Kategorya B ang mga kumpanyang may pananalapi
tumanggi nang husto dahil sa mga isyu sa pagkatubig,
at Kategorya A ay sumasaklaw sa mga kumpanya
na may mahinang istruktura ng pagmamay-ari.
Ipasuri sa punong tanggapan ang mga ito.
Okay.
Coryo Investment & Securities ay naging
ang unang institusyong pinansyal
para malugi ngayon.
Ang matagal nang pinaniniwalaan
na ang mga institusyong pampinansyal ay
"too-big-to-fail" ay napatunayang mali.
Coryo Investment & Securities
ay tuluyang bumagsak
matapos mabigong takpan
270 bilyong won sa promissory notes
na dumating sa pagitan ng Disyembre 13 at 15.
Ang agarang dahilan ay
pagtanggi ng mga kasosyong bangko nito
para magbigay ng pondo
habang sila ay lalong lumalago sa panganib
sa ilalim ng programa ng IMF.
Nagpulong ang gobyerno
isang emergency meeting ngayong gabi
upang kumpirmahin ang Coryo Investment & Securities'
huling insolvency
sa pamamagitan ng pagsuspinde sa mga operasyon ng negosyo nito
simula bukas.
CORYO IS DONE FOR
MAY PROBLEMA RIN BA ANG AKING FIRM?
Alingawngaw sa YEOUIDO:
MGA KOMPANYA NA NASA BRINK NG BANGKRUPT
ANG BUHAY-BAHAY NA NANGYAYARI NGAYON...
EUNBON CONSTRUCTION, NEX ACE INDUSTRIES,
HOJO TRADING, HEOBONG CONSTRUCTION…
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Halika, Big Al.
Hindi ba Executive Director Oh
may sinabi sayo?
Nabanggit si Hanmin
sa rumor post na iyon sa Yeouido Pirates.
Wala akong narinig.
Tsaka di ba mas close kayo mga kaibigan
kasama ang tatay ko?
Sumama ka na ba sa kanya?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sa totoo lang mahirap siyang kaibiganin...
Aking kabutihan.
Kita mo, ako…
Iginagalang ko ang Executive Director Oh.
Matutuwa ang tatay ko na marinig iyon.
Pinapaboran ng chairman ang pangulo
may pakiramdam ba siyang hindi kasama kamakailan.
nakikita ko.
Nagtataka ako kung ang tsismis na iyon tungkol sa mga kumpanya
totoo talaga ang malapit nang malugi.
Sino ang nagsimulang kumalat nito?
Saan mo nahanap ito?
Nag-subscribe ako kaagad pagdating ko sa Seoul.
Wala nang nagbabasa na lang ng dyaryo.
Naririnig ko ang pamayanan ng Yeouido Pirates
ay may impluwensya dito,
pero kailangan mo ng imbitasyon para sumali.
Ano ang mangyayari kung sumailalim si Hanmin
bago tayo maging handa sa ating pagtatapos?
Sino sa tingin mo ang nagsimula ng tsismis na iyon?
ginawa ko.
Ganyan namin nilagay
na ang pagkakategorya ay gumagana nang maayos.
Kailangang bugbugin ito sa labas
para tanggapin nito ang ating kamay.
At alam mo na ang susunod na mangyayari.
Oo.
Ipahayag ang intensyon na mamuhunan
at mag-set up ng isang pormal na pagpupulong.
Parang nagtatrabaho ka
mas mahirap pa sa sariling bayan.
Ang mga kumpanyang ito ay kapaki-pakinabang lamang
para sa lining sa bulsa ng mga may-ari.
Anong dahilan nila para umiral?
Walang pinagkaiba si Hanmin.
Matagal na silang swerte.
Si President Shin at ang CEO ng DK
pinag-uusapan ang tsismis na iyon kanina.
Baka masira ang kumpanyang ito
bago pa man tayo magsimula.
Hindi pa lang.
Paano ka nakakasigurado?
Lahat sila ay bumabagsak na parang langaw.
Tingnan mo ang mama ni Nora at ang papa ni Al.
Aabot ba sila sa ganoong haba
upang magmana ng isang kumpanya
malapit nang tumaas ang tiyan niyan?
DIRECTOR KANG NORA
Si Madam Choi, kilala bilang mama ni Nora,
ay abala sa kanyang pag-ikot
sa executive 12th floor.
Ito ang aking anak,
isang tawas ng iyong paaralan sa US.
Executive Director Oh, kilala bilang papa ni Al,
ay tumatakbo sa paligid, parading Albert
at networking sa matataas na antas ng mga opisyal.
maraming salamat po.
-Oo, salamat. tama yan.
-Magsaya.
Dapat kang umuwi,
hindi kumain ng hapunan sa opisina ng iba.
Masakit kapag tinatrato mo kaming parang outsider.
Ang lugar na ito ay parang tahanan,
kahit pansit lang ang kinakain ko.
Ang tahanan ay kung nasaan ang puso, tama ba?
Nakasunod sa tatay ko
upang makipag-hang out sa mga nasa katanghaliang-gulang na mga lalaki
ay hindi masaya sa lahat.
I guess siya ang bumubuo ng network mo?
Wala siya kung nasaan siya
kung siya ay may isang disente.
Executive Director Oh
dapat ayaw niyang makita ang kanyang anak
nawalan ng lupa sa sunod-sunod na labanan
laban kay Kang Nora.
Hindi mo ba iniisip?
Nawalan na ako ng gana.
meron na? Magkano lupa?
Sa tingin ko ang chairman
ay inspirasyon ng The Godfather,
bigla kasi siyang nag set up ng family lunch.
-"Pampamilyang tanghalian"?
Oo.
Gusto niya ang buong pamilya
upang magtipon para sa tanghalian tuwing Sabado.
Pero hulaan mo kung sino rin ang sumasali.
Pangulong Shin.
Siguradong na-miss mo ito, Ms. Hong.
President Shin at Direktor Kang Nora
ay nakikipagtipan.
Ang mga kaliskis ay ngayon
tipping mabigat sa pabor ng
ang auntie ko at ang future uncle ko.
Kailangan mong magsikap, Mr. Oh!
Ako?
sa ano?
Pupunta ka lang ba
hayaan niyang kunin ang lahat?
Ito ay hindi kailanman sa akin sa simula.
Nananatili ito sa pagitan nating tatlo,
pero para ilarawan ang sitwasyon ko, parang...
Hangover na sopas na walang pinatuyong pollock,
soybean paste nilagang walang tofu,
at sopas ng seaweed na walang karne ng baka.
Buti sana kung kasama ako,
ngunit hindi ito nakakainis kung hindi ako.
Syempre dapat magalit ka
kung intentional ganyan.
Kung umakyat ka sa chain of command,
magkakaroon ka ng awtoridad sa mga tauhan.
Pagkatapos ay maaari kang muling mabuhay
ang Risk Management Division
at G. Bang Jin-mok
maaaring bumalik sa kumpanya!
Buong puso akong sumasang-ayon, Ms. Hong.
Kailangan mong maging
maging ang pangulo o ang tagapangulo.
Alam mo ba kung bakit
Nagpasya akong manatili sa kumpanya?
Tulad ng sinabi ni Mr. Bang,
Magsisisi na lang ako
kung napipilitan akong lumabas.
At nandoon din ang pangako ko sayo.
Sa talang iyon,
punasan ang mesa.
Chairman, meron tayo
medyo isang spread para sa iyo ngayon.
Hindi na kailangan ang lahat ng iyon. Aking kabutihan.
Ang damong-dagat ay mabuti para sa iyo.
President Shin, kumain ka na.
gagawin ko, salamat.
Para ilarawan ang sitwasyon ko, parang...
sopas ng seaweed na walang karne ng baka.
Buti sana kung kasama ako,
ngunit hindi ito nakakainis kung hindi ako.
Syempre dapat magalit ka
kung intentional ganyan.
Siguradong nag-e-enjoy ka sa trabaho
sa Trading Division.
Nakakatuwang makita kang nakangiti.
Hindi naman talaga ako kinikilig
tungkol sa bago kong dibisyon.
Pero kung hindi ako nalipat,
Hindi ko na narealize
ang galing ng dati kong team
tunay na noon.
Narinig mo ba yun sir?
Parang ang Albert natin
sa wakas ay napagtanto kung gaano kahalaga ang mga tauhan
at kung ano ang dapat gampanan ng pamamahala
sa isang organisasyong tulad natin.
Ganoon ba?
Medyo may kahabaan iyon.
Talagang sinasabi niya
ang hirap niyang mag-adjust,
kahit na ginawang general manager.
Well, may ginawa
isang buong direktor.
Nauna siya sa mga liga kaysa sa isang tao
na walang ginagawa
at hindi alam ang anumang mas mahusay.
Kabutihan.
Siguro dapat nagpadala na kami
aming Nora sa isang dibisyon
kung saan maaari siyang makihalubilo
kasama ang ilang kasamahan.
Ms. Song, tingnan mo iyan.
Oo, sir. Titingnan ko ito.
Huwag, Ms. Song.
-Tagapangulo.
-Salita ko.
I'm just trying to find her a good fit.
Good luck sa paghahanap niyan.
-Nasiyahan ka ba sa pagkain?
-Oo, ginawa ko.
Pangulong Shin.
Naiintindihan mo naman diba?
Para sa kapakanan ng Nora ko ang lahat.
Ma'am, dapat umiwas ka
mula sa pagbisita sa mga opisina sa ngayon.
pigilin?
Gusto mo lumayo ako?
Oo.
Nagbunga ang restructuring
sa napakalaking tanggalan,
para hindi masyadong kiligin ang opisina
tungkol sa pagtanggap
anak ng may-ari bilang isang direktor.
Ang hitsura ng
isang sunud-sunod na labanan na nagiging sentro ng entablado
nagpapainit lamang ng sama ng loob ng mga tauhan.
Para sa kapakanan ng imahe ng kumpanya,
mangyaring umiwas pansamantala.
Pero nasa tabi ni Albert si Mr.Oh
buong araw sa opisina.
Sinong mag-aalaga sa Nora ko?
-ako ay...
-Sisiguraduhin ko
para bantayan si Nora.
Iyon ay tiyak na magpapagaan sa aking isipan.
salamat po.
Magkita tayo sa susunod.
-Ikaw din...
-Paalam.
Napakahiya niya.
I wonder kung sino ang hahabulin niya.
-Paalam na.
-Ingat ka ma'am.
BLOWOUT SALE
PROBIOTICS: 50 WON, GIMBAP: 1,000 WON
-Kukuha ako ng isang rolyo ng gimbap.
-Oo.
Magiging 1,000 won iyon.
salamat po.
Wow, iba ang tunog mo.
"Salamat."
Kailangan kong maghanapbuhay.
Hindi mo sinabi sa iba
tungkol sa akin, tama ba?
hindi ko ginawa. Sinabi mo sa akin na huwag.
Mabuti.
Mr. Bang.
Dapat ba akong maging presidente?
Bigla kang naging
isang naglalakad na bola ng ambisyon.
Kung lumipat ako,
Magkakaroon ako ng awtoridad sa mga tauhan,
Maaari kong ibalik ang Risk Management,
at maaari mong--
-Kukuha ako ng isang rolyo ng gimbap.
-Oo naman.
Iyon ay magiging 1,000 won. Ayan tuloy.
salamat po!
Sinabi sa akin ni Ms. Hong
nagpasya siyang manatili sa kumpanya
dahil sa sinabi mo.
Ayaw niya ng matagal na pagsisisi.
Malamang ay may kinalaman pa ito
kung ano ang gusto niya kaysa sa anumang sinabi ko.
Tsaka tigilan mo na ang pagpunta dito
para pag-usapan ang trabaho.
Ikaw ang aking diary, Mr. Bang.
Pagkatapos ay bilhin mo ang lahat ng ito para sa akin, maaari mo ba?
Magkano ito?
Ito ay 5 para sa 50,000 won.
Dalawampung libo?
Sa tingin ko ito ay pinakamahusay
gamitin ang Yeouido Pirates
upang hubugin ang opinyon ng publiko.
Hindi tulad nina Ms. Song at Madam Choi,
na gumagamit ng press,
maaari mong maabot ang isang mas batang demograpiko
at maghatid ng mas malakas na mensahe
sa cyberspace.
Pagkatapos ng lahat, Yeouido Pirates ay
ang numero unong pinagmulan
para sa mga pampublikong opinyon, intel, at alingawngaw.
"Yeouido Pirates"?
ano yun?
hindi mo alam?
YEOUIDO PIRATES
MAGREGISTER NG BAGONG USER
Nam Dong-gi, ang punk na iyon.
Kaya ito ang kanyang pinag-uusapan,
ang mga pirata, premium intel, o anuman?
Ang bagay ay,
kailangan mo ng imbitasyon para makapagrehistro.
Ngunit malugod kong gagamitin ang aking nag-iisang imbitasyon
sa iyo, ginoo.
Tapos na.
-Tapos na?
-Oo, ginoo.
ano?
Referral mula sa "SexyGuy"?
Ay, username ko yan.
Mukhang na-claim ko na ang iyong titulo
bago mo magawa.
Jeez. Mr. Cha.
Naiintindihan ko na ito
isang anonymous na forum at lahat,
pero dapat i-maintain mo pa rin
ilang klase at kumilos sa iyong edad.
Seryoso, ano iyon?
Jeez. Sexy, paa ko.
Tingnan natin dito.
EX-WIFE NI HANMIN CHAIRMAN
AY NAGDAHILAN NG GULO SA YEOUIDO
NAKITA KO RIN YUNG WEIRD NA BABAE
SINO BA? ISANG CELEBRITY?
Alam nila kung ano ang kanilang pinag-uusapan.
Oras na para i-churn ang rumor mill na iyon.
"Ang aking mga kapantay sa kanilang twenties at thirties
ay laging nag-uusap
So much smack about Nora's mama."
"Baliw daw siya sabi nila
at baliw."
Ang ganda.
YOUNGFIFTY: MGA KATATAYO KO
SA KANILANG DALAWAMPU AT THIRTE...
Ano ito?
PAGLALAANTAD NG HINAYANG BACKROOM TIES
PAGITAN NI HANMIN AT DK VENTURES
INAANGKIN NG MGA PINAGMULAN ANG UGNAYAN NI HANMIN AT DK
HIGIT PA ANG ISANG SIMPLE NA INVESTMENT…
Pangulong Shin,
narinig mo na ba ang Yeouido Pirates?
Ito ay isang cyber community na isinasaalang-alang
ang nangungunang mapagkukunan ng opinyon ng publiko
at damdamin sa Yeouido.
At may nagpost
na eskandaloso paratang doon.
Akala ko ito ang pinakamabuti para sa akin
upang pag-usapan ang bagay na ito sa iyo,
bago pa malaman ng chairman.
I mean, hindi pwede
tulad ng walang basehang pag-aangkin na nangyayari sa paligid.
Marahil ito ay hindi walang basehan,
ngunit isinulat ng isang whistleblower
na may alam.
Dapat itong isara nang walang babala.
Hindi mo ba naisip na makakamit ito
masyadong obvious na pumasok kami?
Sinabi mo na ito ang nangungunang pinagmulan
para sa damdamin ng publiko.
Dapat may iba pang naghihintay.
Dapat natin silang bigyan ng babala
at gumawa ng isang halimbawa.
Kilala mo ba ang mga tao sa Ministri
ng Impormasyon at Komunikasyon?
Pagdating sa mga ahensya ng gobyerno,
Mayroon akong direktang linya.
Ipagkakatiwala ko sa iyo
pinasara ang Yeouido Pirates noon.
Kung isasaalang-alang ang kabigatan ng gawaing ito,
Naniniwala ako na ito ay pinakamahusay na magkaroon ng isang tao
bilang mapagkakatiwalaan habang hinahawakan mo ito nang mabilis.
Kulang din ako sa kaalaman
pagdating sa domestic affairs.
Huwag kang mag-alala.
Kaya kong alagaan ito.
Baka gusto mong sumali
at tingnan mo bago ito isara?
Kailangan mo ng imbitasyon para sumali,
at gagamitin ko ang aking one and only--
ayos lang ako.
Okay.
PAGLALAANTAD NG HINAYANG BACKROOM TIES
PAGITAN NI HANMIN AT DK VENTURES
Anumang update sa Ms. Song?
Hindi pa yata niya alam.
Busy siya sa pakikitungo
ang post na iyon sa Yeouido Pirates.
Siya ay magiging sa iyong buntot
kapag nalaman niyang wala na ang pondo.
Kahit na tinutulungan kami ni Kang Nora,
tayong tatlo ay hindi sapat
para gumawa ng dula para sa ika-12 palapag.
Huminto tayo dito at hatiin ito sa kalahati,
patas at parisukat.
Kung titigil tayo ngayon,
tayo ay magiging walang iba kundi magnanakaw.
Hindi naman.
Mamumuhay tayo sa kayamanan.
Hindi naman tayo pwedeng manatili sa Korea.
Sabay tayong pumunta sa US,
sa Santa Monica Beach.
Queen Bee, gusto kong sabihin sa iyo...
Oo?
Mas maganda ang Gwangalli Beach.
Wag mong sirain ang pantasya ko.
Kahit papaano, sa tingin ko
may alam si "Captain" na yan.
Sino kaya ito?
Tungkol kay President Shin...
Mukhang siya at ang CEO ng DK Ventures
ay hindi pangkaraniwang malapit.
Ang CEO ng DK ay madalas na pumupunta sa opisina,
pero naniniwala akong naghahanap lang siya
payo sa pamumuhunan sa mga kumpanyang Koreano.
Mukhang ginagawa ng DK Ventures,
sa katunayan, may sapat na cash reserves.
Tama.
Ano ang ginagawa ni Pangulong Shin
bumangon pagkatapos ng trabaho?
Hiniling ko sa kanya na i-mentor si Albert kanina.
I'd say nilapitan niya
kay Ms. Kang kaysa kay Albert.
Ganoon ba?
Well, kung iyon ang napagpasyahan niya…
Sir.
Kami ay tumatanggap ng mga katanungan mula sa mga pulitiko
na partikular na nagtiwala sa amin
sa pamamahala ng kanilang mga pondo.
Isang Yeouido tabloid
banggit ni Hanmin sa isang listahan ng mga kumpanya
nasa bingit ng bangkarota.
Ano ang…
Kabutihan.
Kakailanganin naming gumawa ng ilang pamamahala ng kliyente.
Busan Seagull
-Busan Seagull
-Mas maganda ang Gwangalli Beach.
Nakalimutan mo na ba talaga--
KOMUNIDAD
BALITA NG YEOUIDO
Bakit hindi ako makapag log in?
Baka na-ban ka
para sa pagsulat ng isang bagay na hindi nararapat?
Ngayon lang ako nagbabasa ng mga post.
NASARA NA ANG WEBSITE NA ITO
Ito ay isinara?
Kilala mo si Yeouido Pirates
na-shut down, tama?
Ito ay isang pag-atake sa malayang pamamahayag.
Tunay na tao ang pinag-uusapan natin.
Nasa likod sila ng mga monitor,
sa mga komunikasyon sa PC, at online.
Dapat nating ilantad ang may kagagawan
sa likod ng karumal-dumal na gawaing iyon at--
Ang tatay ko at si President Shin ang gumawa nito.
ano?
nakikita ko.
Nung nakakita ng post si papa
kritikal iyon kina Hanmin at DK,
agad siyang tumawag
at isara sila.
Ito ay nasa
Espesyal na kahilingan ni President Shin.
Kaya inutusan siya ni Pangulong Shin na gawin ito.
Ito ba ang post
na tinalakay ang backroom ties
sa pagitan ni Hanmin at DK?
Nakonsensya sila dahil totoo naman.
Kaya naman pinasara nila ito.
Hinding-hindi ko sila mapapatawad.
I get it, pero kain muna tayo.
-Okay.
Siguradong may alam ang Kapitan na iyon.
Bumalik na si Yeouido Pirates
na may dapat basahin na anunsyo!
Nag-post si Kapitan ng bagong anunsyo!
"Kung patuloy mo kaming sinusundan,
ilalantad namin ang mga detalye
ng slush fund ni Hanmin."
Ang slush fund?
Maghintay ka.
"Pildong, general counsel, shell company."
Si Pildong ay isang bagong law firm
na itinatag noong nakaraang Nobyembre,
ngunit natapos sila
kumakatawan kay Chairman Kang.
bakit naman
Dahil ang senior managing partner nito
nagtrabaho bilang pangkalahatang tagapayo
para kay Hanmin hanggang Oktubre.
Sa dakong huli,
sila ay hinirang bilang tagapayo
para sa tatlong well-capitalized
mga kumpanya ng shell.
Hinala din namin si Hanmin
upang maging mapagkukunan ng kanilang mga pondo.
Teka, alam ko ito.
Ito ang iniimbestigahan ko.
Ito ay isang tagaloob.
Ang Kapitan ay isang tao sa loob ng Hanmin.
Paano kung meron sila
mas up-to-date na intel kaysa sa aming ledger?
Dapat natin silang mahanap
at kunin sila sa aming panig.
Dahil ang kaaway ng aking kaaway ay kakampi?
NAGBALIK NA ANG YEOUIDO PIRATES
MAY MUST-READ ANNOUNCEMENT!
Itong "Kapitan"...
I wonder kung ano ang deal nila.
Kita mo, sinuri ko ito
upang subaybayan ang sitwasyon,
at mukhang napakaalam nila.
Baka hindi sila nambobola
tungkol sa paglalantad ng aming slush fund.
Paano kung meron talaga sila
card up ang kanilang manggas?
Ang slush fund ay dapat
medyo mabigat na halaga.
Gayunpaman, ligtas kang nakaiwas
pagsisiyasat ng mga tagausig.
Well…
Wala akong alam tungkol doon.
Dapat ba tayong magsumikap upang mapanatili ang isang bagay
wala tayong alam?
Well…
Ang slush fund…
Malalaman ni Ms. Song.
Lagi siyang nasa tabi niya, kung tutuusin.
wala akong alam.
Una, kailangan nating hanapin
ang Kapitan ng Yeouido Pirates.
Tama, dapat.
Dapat tayo.
Ginoong Oh.
Ipapaubaya ko na naman sayo.
Ako? muli?
Ikaw ang nangunguna
ang gawain hanggang ngayon,
kaya medyo ako ang pumalit ngayon...
Ito ay magiging hindi perpekto, tama ba?
Malamang.
Tama. Dapat kong hawakan ito.
-Ako na ang bahala.
-Oo.
Ang kulit na yun.
Jeez, tinakot mo ako.
Ms. Lee, sabihin kay Cha mula sa Research
para pumunta agad sa office ko.
At magdala ng dalawang tasa ng tsaa.
Oo, sir.
Baka na-provoke si Executive Director Oh
sa engagement nina President Shin at Nora?
Siya ay naging isang ganap na alipores
para sa pangulo.
Paulit-ulit siyang bumabalik na may mga update,
at sinabi sa kanya ng pangulo
upang mahanap ang Kapitan ng Yeouido Pirates.
Kita mo? tama ako.
Kailangan muna natin silang mahanap.
Baka si Kapitan
ang parehong tao?
Ang whistleblower na nagpadala
ang slush fund ledger sa pangulo.
Sa palagay ko ay hindi, dahil si Yehppee ay…
Kita mo?
Wala ka pa ring tiwala sa akin.
Hindi yun.
Kailangan ko lang silang protektahan.
Well, kahit na iniwan nila ako at umalis.
BAWAL ANG ACCESS
PINAHIHINTULUTAN ANG ACCESS
DISCUSSION BOARD
Narito ang isang preview.
Ito ay mga classified na dokumento mula kay Hanmin
para sa iyong kasiyahan sa pagbabasa.
dagundong.
PREVIEW: MGA CLASSIFIED DOCUMENTS
FROM HANMIN EXPOSED
INTRANET DOCUMENT MANAGEMENT
PANUKALA SA PAGPAPABUTI
Tiyak na inalagaan namin ito.
Ngunit ang dokumentong ito ay ipinaliwanag lamang ngayon.
Ito ay isang classified na dokumento
na isang insider lang ang may access.
Ang mga jerk na ito ay hindi nambobola.
Dapat ko bang isumbong ito kay President Shin?
Magiging gulo lang yan,
hindi mo ba iniisip?
Ano ito?
May hinala ka, hindi ba?
Well…
Kung hindi ito insider...
Oo?
Isang tagalabas dapat ang gumawa nito?
sinasabi mo ba
na ang buong bansa ay suspek?
Marahil ay dapat kang kumunsulta
ang pinuno ng IT Division?
Mga sistema ng data.
-Mga network.
-Oo.
Sinabi sa akin ni Mr. Lee mula sa IT Division
na Executive Director Oh
ipinatawag ang pinuno ng IT
at tinanong kung sino ang maaaring tumagas
ang classified na dokumento.
Pagkatapos ay tumalikod siya at nag-utos sa kanya
upang makita kung may mga palatandaan ng pag-hack.
Kung ito ay isang hacker,
sila ay humingi ng pera,
hindi naglaro ng isip.
Yung classified document
ay ang panukalang pagpapabuti ng intranet.
Dumiretso ang presidente
kay Mr. Lee para alagaan ito,
pag-bypass sa pinuno ng IT.
Si Lee Yong-gi ang gumawa nito,
at Albert Oh ng Trading
at Cha Jung-il ng Research ay CC-ed.
Si Shin Jung-woo ang tumanggap,
at sumilip din ako.
Yung limang tao lang
nagkaroon ng access sa dokumentong iyon.
Tapos yung mga yun
ang aming limang kandidatong Kapitan.
hindi naman ikaw yun diba?
Syempre hindi ako yun.
Nandito ba ako kung mayroon akong ganitong mga talento?
Paano si Shin Jung-woo?
Hindi rin siya.
Ang Yeouido Pirates ay nilikha noong isang taon.
Kasama ko si Mr. Lee sa breakroom
kapag na-upload ang post na iyon,
kaya na-rule out siya.
Sinasabi sa akin ng aking bituka
na ganap na may kakayahan si Cha
ng gayong kasuklam-suklam na kahambugan.
Sus, sana talaga hindi ganun ka-jerk.
Subukan nating mag-leak ng ibang bagay.
Mr. Cha.
Alam mo ba ang nangyayari
kapag nagagalit ang Diyos?
Nakaka-cross siya.
Mayroong dalawang pangunahing kandidatong Kapitan.
Albert Oh at Cha Jung-il.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
salamat po.
Gawin itong parang
ito ay pinaghalo sa copier,
at inihagis ang pain.
PANAHON NG DOMESTIC SUPPLY AT DEMAND,
GLOBAL SUPPLY AT DEMAND OUTLOOK
Mainit sa press,
Preliminary budget ni Hanmin
para sa susunod na taon unveiled!
1998 CONTINGENCY BUDGET PLAN
PRELIMINARY BUDGET NI HANMIN
FOR NEXT YEAR UNVEILED!
MGA GASTOS SA OPERASYON, MGA GASTOS SA PAGTATRABAHO, MGA GASTOS…
Magkatugma ba sila? Alam mo ba kung sino ito?
Ang punk na ito…
Magsimula na tayo.
anong ginagawa mo
Hindi ito magtatagal.
Subukang igalaw ang iyong mga kamay.
Hindi naman masakit diba?
Ito ay para sa kaligtasan ng lahat.
Ang lahat sa Pananaliksik ay wala na sa araw na iyon,
at hindi makakapunta si Mr. Lee
dahil busy siya sa pag overtime
sa huling pagtagas sa kanyang sarili.
Gawin mo lang ang sinasabi namin, at magiging maayos ka.
Ang ganitong uri ng genre ay hindi bagay sa akin.
Bumili ako ng pansit.
Kailangan mo lang sagutin ang mga tanong ko,
Kapitan ng Yeouido Pirates.
ano? Ako?
Ako ang Kapitan?
Oo. Ikaw.
Masyado kang confident
tungkol diyan, Ms. Hong.
Paanong hindi ako magiging?
GLOBAL SUPPLY AT DEMAND OUTLOOK
1998 CONTINGENCY BUDGET PLAN
Mga kumpidensyal na dokumento ni Hanmin
ay pare-parehong na-upload
sa Yeouido Pirates.
Batay diyan,
nag-leak kami ng plano sa badyet sa susunod na taon
sa iyo at kay Mr. Cha Jung-il,
ang dalawa nating kandidatong Kapitan.
At ngayon,
isang post ang lumabas sa Yeouido Pirates
kasama ang plano ng badyet ni Hanmin para sa susunod na taon.
Oo naman. parang nakita ko na
isang plano sa badyet o kung ano pa man.
Pero hindi ko alam kung paano basahin iyon.
At bakit ako lang?
Batay sa lohika na iyon,
Dapat nakatali si Mr.Cha sa tabi ko.
Dahil ikaw ang isa
na nag-upload ng post ngayon.
Hindi, hindi ko ginawa. I swear hindi ako yun!
ikaw ito.
Nagbigay kami ng iba't ibang ulat sa bawat suspek.
Ang bagong post sa Yeouido Pirates
naglalaman ng impormasyon
na nag-leak sa iyo mag-isa.
Ang mga numero ay iba, nakikita mo.
Pag-isipan mo,
Nakasali ako sa Yeouido Pirates
gamit ang iyong referral.
Tandaan?
Bakit hindi mo ako tinanong?
-Pasensya na?
-Para sa isang imbitasyon sa Yeouido Pirates.
Kaya kong gawin yun para sayo.
talaga?
tama ka.
Ako ang Kapitan ng Yeouido Pirates.
Ay naku.
Bakit ang apo ng chairman
gumawa ng ganyan?
Yan ang gusto kong itanong sa inyong dalawa.
Bakit kayong dalawa ang gagawa ng ganito?
Malaking Al. Ako ito, Yong-gi.
Nandiyan ka pala?
Papasukin mo siya.
Siya ang nag-iisang crew member ko.
Si Mr. Lee ay isang crew member?
Kasabwat kayong dalawa?
Nalaman ng aking ama na ako ay nasa paaralan ng pelikula,
at pinilit niya akong bumalik sa Korea.
Nanonood ng sine buong araw
sa huli ay tumanda.
Para akong na-exile
sa isang isla na tinatawag na Yeouido.
Pero may mga tao sa paligid ko
mahal ang kanilang mga trabaho,
parang Uncle Myeong-hwi.
Gusto ko yata
upang gumawa ng isang bagay na kapaki-pakinabang.
Doon nahagip ng mata ko si Mr. Lee.
Siya ay isang henyong hacker geek,
malinaw na nauuna sa kanyang panahon.
At kinuha ko ang top-tier insider intel
sa bahay at sa trabaho.
Since seryoso si Mr. Lee
tungkol sa kanyang cyber world,
Iminungkahi kong magtulungan.
KUMPLETO NA ANG OPERASYON!
YEOUIDO PIRATES
-Tapos na ba?
-Ngayon, ito ang pangunahing pahina.
Subukang magsulat ng isang post o isang bagay.
-Isang post.
-Oo.
Pumasok tayo sa discussion board...
Kailangan natin ng pamagat.
"Sa wakas nandito na."
"Ipinakilala ang Yeouido Pirates,
ang kumpletong koleksyon ng intel ng Yeouido."
DISCUSSION BOARD
"Inaasahan namin ang isang masigla
at aktibong komunidad ng mga miyembro."
I-publish
Ta-da.
tapos na.
-Taas na.
-Wow, ito ay...
Ginawa namin.
Ikaw na ang Captain ngayon.
Dito, ang mga miyembro
malayang makapag-post ng kahit anong gusto nila.
Paano ka nakumbinsi ni Big Al?
"Maging grupo tayo ng mga pirata
na naglalayag sa dagat ng impormasyon."
"I-democratize natin ang access
sa monopolisadong impormasyon."
"Gumawa tayo ng mundo
kung saan ang mga tao ng Yeouido
maaaring tawaging pala ng pala nang walang takot."
Napaka engrande.
May dahilan
bakit kayong dalawa ay nakakabit sa balakang.
Kaya ka nagkita dito pagkatapos ng trabaho,
kahit na pagkatapos ng restructuring.
Bakit ka naghuhukay sa Yeouido Pirates?
Pinagbigyan ka ba ni Ms. Song?
Baka ang tatay ko?
O baka si President Shin?
Para bang may itatali kami
kasi may nag-utos sa amin.
Kung gayon bakit mo ginagawa ito?
President Shin at Executive Director Oh
hinahanap si Kapitan.
Nahanap ka muna namin bago naging pangit.
bakit naman
Kami ay umaasa na gumawa ng isang deal.
Sinabi mo sa isang post sa Yeouido Pirates
na ilantad mo ang slush fund
kung na-provoke pa.
Ano ito ngayon?
Ano ang buntong-hininga na iyon?
Tungkol sa laki ng slush fund
at kung nasaan…
wala kaming alam.
Ni-rework lang namin yung Uncle Myeong-hwi
magpadulas kapag siya ay lasing.
Patuloy silang sumusunod sa amin,
kaya umindayog kami ng malaki.
Pwede mo ba akong pakawalan ngayon?
Tanggalin mo ako!
Hindi nila sasabihin sa amin, hindi ba?
Sino ang sasabihin nila, at tungkol saan?
Nagtanong kami tungkol sa slush fund.
Ngunit wala tungkol sa pagnanakaw nito, tama ba?
Kung meron man, sila na
nanginginig sa kanilang mga bota.
Ms. Hong at Ms. Go
hindi sasabihin sa amin, tama?
Syempre hindi.
Saka bakit sila nagtanong
tungkol sa slush fund?
Babalik ako at tanungin si Ms. Hong tungkol dito.
Hindi, huwag.
umuwi ka na. Magkita tayo bukas.
Okay.
Magandang gabi.
Kanina pa,
Mr. Auto Repair Shop.
Masakit yun.
Pag-usapan natin ito, okay?
At least sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo.
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo?
Yung babaeng kasama mo
sa aking auto repair shop.
Sabihin mo lang kung paano mo siya nakilala.
Sa tingin mo ba makakapunta ako
sa isang birthday party na hindi ako imbitado?
Upang maging tumpak,
inimbitahan ako ng isa pang kaibigan.
Kailan ang kanilang kaarawan?
Ito ay ika-24 ng Disyembre, sa Bisperas ng Pasko.
Birthday ba ng dati mong kasama?
Paano mo nalaman?
Nabanggit mo na wala ka
maraming kaibigan sa Seoul.
Naalala mo yun?
Oo, mabuti…
Nakalimutan ko na sana
kung hindi ito isang espesyal na araw,
pero isang taong matagal ko nang niligawan
ay ipinanganak din noong ika-24 ng Disyembre.
Tuwing Christmas carols
naglalaro sa lansangan,
sasabihin niya na parang
isang preview ng kanyang kaarawan.
Tulungan natin ang mga mahihirap!
-Salamat.
-Maligayang Pasko.
-Mag-iingat ka.
-Paalam.
-Isang sleigning na kanta ngayong gabi
SARADO NOONG 24TH PARA SA ATING ANAK NA BABAE
IKA-25 PARA SA BABY JESUS
ULLALA MANOK
Ma'am, ito po
sobrang daming pagkain para sa amin.
Hindi naman.
-Iuwi ang mga natira.
-Okay.
Mahal, inimpake mo ang kimchi
at ginseng chicken soup, tama ba?
Syempre ginawa ko.
Bom, pupunta kami ni Lola
sa nursing home para magboluntaryo,
kaya magsaya kasama ang mga auntie mo, okay?
Okay!
Tita!
Hayaan akong suriin ang iyong mga imbitasyon.
HONG KEUM-BO'S
BIRTHDAY PARTY INVITATION
Eto na.
salamat po!
Bisperas ng Pasko.
Wala ka bang date sa president?
May importante daw siyang plano ngayon.
Kahina-hinala yan.
May ibang babae kaya siya?
Alam mo, tulad ng kanyang unang pag-ibig,
isang dating kasintahan, o isang lihim na manliligaw?
At paano kung
siya yung kakilala natin?
Isang tao sa antas ng pangulo...
Malamang makikipag-date sa isang artista, di ba?
Baka si Shim Eun-ha mula sa The Last Match?
O si Kim Hee-seon mula sa Propose?
Jeez, nagbibiro lang ako.
Ilang kandila ang gusto mo? 35 lahat?
Isa lang.
First birthday ba niya o ano?
Tama ba, Bom?
Oo naman, hindi ito tulad ng dagdag na gastos.
Pink?
Okay.
-Maligayang kaarawan sa iyo
-Maligayang kaarawan, mahal na Ms. Hong
-Maligayang kaarawan
-Mahal na Hong Keum-bo
-Mahal na Auntie Jang-mi
-Maligayang kaarawan sa iyo
Magandang trabaho.
Ta-da!
Gusto kong sabay nating panoorin.
Mga video sila na kinunan ko
nung nakatira kami sa dorm.
Binili mo ba yang camcorder?
Mukhang mahal talaga.
Jang-mi!
anong ginagawa mo
Pipino.
-Pipino.
Binabati kita!
Magkaroon ng ilang. buti naman.
Maganda ba?
Sobrang asim.
-Ta-da.
-Kaya mo ba?
-Ngiti.
Tumingin ka rito, Bom. Hindi ba't sobrang cool?
tignan mo yan!
Hindi madali.
sinira mo!
ayos lang. Walang iniiyakan.
Paumanhin.
Aking kabutihan. Dapat ba nating subukan muli, Bom?
Gusto mo ba ng lasa?
Hindi ba't napakasarap?
Maganda naman diba?
Magkaroon pa tayo.
Uy, buksan ang TV o magpatugtog ng musika.
Maglaro tayo ng ilang Christmas carols.
pasok ako.
Tuwing Christmas carols
maglaro sa lansangan,
parang preview ng birthday ko.
Isang taong matagal ko nang niligawan
ay ipinanganak din noong ika-24 ng Disyembre.
Tuwing Christmas carols
naglalaro sa lansangan,
sasabihin niya na parang
isang preview ng kanyang kaarawan.
Sarado kami ngayon.
Sobrang lamig.
Anong nangyari sa labi mo?
Paano mo nalaman ang lugar ng mga magulang ko?
Teka, nandito ka ba para sunduin si tita?
Hindi naman kami ganoon ka-close ni Tita Nora.
Pero mas close kayong dalawa
kaysa sa inaasahan ko.
Hindi naman kami ganoon ka-close.
Wala ka namang sinabi kahit kanino diba?
Na ako ang Kapitan ng Yeouido Pirates.
hindi ko ginawa.
Tapos itatago ko rin ang sikreto mo.
Inspektor ng Capital Market
Dibisyon ng Pagsisiyasat sa FSS…
Hong Keum-bo.
Kailan mo nalaman?
Parang hindi naman
nagkunwari kang kamangmangan.
Tandaan ang Horang Auto Repair Shop?
Ilang araw ang nakalipas, nabangga ko ang nakakatakot na lalaking iyon
sa harap ng office building namin.
Nagtanong siya tungkol kay Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo?
Yung babaeng kasama mo
sa aking auto repair shop.
Sabihin mo lang kung paano mo siya nakilala.
Fine, sasabihin ko sayo!
sasabihin ko sayo!
Yung medyo highway ghost?
Hindi ko na siya nakita simula noon.
Sinasabi ko sayo ang totoo!
Sinabihan niya akong umuwi na lang
kung ayaw kong mabugbog
sa ilang random na lugar!
Sir.
Damn it, grabe ang sakit.
Bakit ang bayolente mo?
Hindi daw niya kilala.
Si Hong Keum-bo ay maaaring kumilos nang mag-isa.
Ano ang dapat kong gawin sa batang lalaki?
Hayaan mo muna si Albert.
Hong Keum-bo.
"HONG KEUM-BO" RESULTA NG PAGHAHANAP
HONG KEUM-BO, ANG FSS WITCH NI YEOUIDO…
TUMINGIN SIYA SA SLUSH FUND NI HANMIN...
"Ang slush fund ni Hanmin"?
Sinabi mo sa isang post sa Yeouido Pirates
na ilantad mo ang slush fund
kung na-provoke pa.
Tungkol sa laki ng slush fund
at kung nasaan…
wala kaming alam.
May hinahanap ako,
at kailangan ko ng malinaw na larawan ng kanyang mukha.
1989 FSS NEW HIRE TRAINING CENTER
Pagkatapos ng aksidente ni Uncle Myeong-hwi,
Minsan kong narinig si Ms
at ang aking lolo ay nagsasalita.
At ang na-demote na inspektor ng FSS
nabanggit nila noon
nagsinungaling para makakuha ng trabaho sa aking dibisyon?
Itinali mo ba ako sa isang upuan
at magtanong tungkol sa slush fund
bilang bahagi ng iyong undercover na operasyon?
tama yan.
Ginagawa ko ang aking trabaho sa buong oras.
Ito ay masyadong mapanganib para sa iyo
upang magpatuloy sa pagtatrabaho sa Hanmin.
Panganib at pagkabigo
hindi pwedeng maging dahilan para sumuko ako.
May trabaho akong dapat tapusin.
Kilala ko si Hong Keum-bo
hindi rin makinig.
Hindi ako sigurado kung tatanggapin mo ang deal na ito,
ngunit hindi ka maaaring malantad
bilang Kapitan ng Yeouido Pirates alinman.
Kalimutan ang pagiging kahalili,
tatanggihan ka sana.
So how about we both feign ignorance?
Ayokong magkunwaring kamangmangan.
iniisip ko pa rin
nasa iisang team kami.
Hindi mo ba ako kailangan para sa iyong operasyon?
Siyempre, hindi ito magiging libre.
Alam mo ba kung ano ang hinahabol ko?
Papayag ka bang i-turn over
ang buong bahagi mo sa Hanmin
sa akin?
Kung gusto mo.
bilang kapalit,
Kailangan kong hanapin ang salarin na nagsulsol
Ang aksidente ni Uncle Myeong-hwi.
Inaanyayahan ka ng isang babae sa hapunan,
at nagdadala ka ng toilet paper?
Ito ang pinakamagandang regalo sa housewarming.
Pati si Ms. Hong na kilala ko
ay hindi kapani-paniwalang praktikal.
Dapat ay hiniling namin kay Mr. Bang na sumali.
Hindi niya kakayanin ang katotohanan.
Anong katotohanan?
Mr. Lee.
Huminga ka ng malalim kasama ko.
Huminga ng malalim.
1989 FSS NEW HIRE TRAINING CENTER
Kasama ka ba sa FSS?
Nag-resign ako, kaya hindi na.
At mas matanda ka...
Oo, siya nga.
Mr. Lee, kamukha mo
marami kang tanong.
Kaya ko, pero kaya kong maghintay.
Halika at maupo.
Pupunta ako sa punto.
Ito ang pinagsama-sama ni Uncle Myeong-hwi
para pumito ng…
Ito ang slush fund ledger.
Ayaw mag-imbestiga ng FSS,
at si Hanmin ang pinupuntirya
sa pamamagitan ng parehong panloob at panlabas na pwersa.
Ang ibig mong sabihin ay DK Ventures at President Shin?
Ang dami naming naisip.
Ang aming pangunahing layunin ay
nakawin ang slush fund, bilhin ang stock,
at maging pangunahing shareholder
para protektahan ang kumpanya.
Ang aming unang target ay
ang domestic slush funds.
Sino ang namamahala sa kanila?
DOMESTIC SLUSH FUNDS
"Pinamamahalaan ng Executive Director
Oh Deok-gyu?"
Tatay ko?
UNDERCOVER MISS HONG
Ang dami mong sikreto sa akin, Dad.
Kung ako ang magiging kahalili,
hindi ito magiging isyu.
Narinig mo na ba ang lumang banknote scam?
-Hong!
-Kailangan kong kumalat ang tsismis na parang apoy.
Ito ay dapat manatili sa pagitan natin.
Bakit magsusugal, Big Al?
Paano namin malalaman na seryoso ka?
Alam mo ba kung sino ako, punk?
Talagang iba ang realidad
mula sa inaasahan ko.
Tara na. Gawin natin.
Ito ay si Song Ju-ran.
Maaari mo bang tingnan ang isang bagay para sa akin?
Magsimula na tayo.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim